Repository: Wehrmachtserdbeere/MDRG-Analyzer
Catalog: MDRG Analyzer/Form1.*.resx
Languages: zh

# tabPage1.Text
source: Info
zh: 信息

# groupBox72.Text
source: Extra Credits
zh: 额外学分(额外积分)

# extraCreditsButton.Text
source: Credits
zh: 额外学分(额外积分)

# groupBox43.Text
source: Save Slot
zh: 保存位置

# editInfoButton.Text
source: Save Edit Info
zh: 保存编辑信息

# infoSaveBox.Text
source: Load a File
zh: 加载文件

# saveFilesChoosingBox.Text
source: Save Files
zh: 保存文件

# groupBox1.Text
source: App Version
zh: 应用程序版本

# groupBox2.Text
source: Game Version
zh: 游戏版本

# gameVersionBox.Text
source: Load a File
zh: 加载文件

# richTextBox1.Text
source: This tool is made for the game "!Ω Factorial Omega: My Dystopian Robot Girlfriend". WARNING - Spoilers! This tool will include spoilers by the fact that it lists a lot of information. Please be warned! To begin using it, select "File" -> "Open File" and open your save file. Then select which slot you want to check. This does not include autosaves. Prior to 0.90, your save files were saved in the following directory: [ C:\Users\<YOUR USERNAME>\AppData\LocalLow\IncontinentCell\My Dystopian Robot Girlfriend\Saves] In version 0.90 and later, your exported save file will be in the location you saved it at. Copyright © 2023-2025 Strawberry Software. All rights reserved. "MDRG Analyzer" is an independent creation by Strawberry Software and is not affiliated with or endorsed by Incontinent Cell. The game content and related intellectual property are the sole property of Incontinent Cell.
zh: 此工具专为游戏“!Ω Factorial Omega：我的反乌托邦机器人女友”制作。 警告 - 剧透！此工具会包含剧透，因为它列出了大量信息。请注意！ 要开始使用它，请选择“文件”->“打开文件”并打开您的保存文件。然后选择您要检查的插槽。这不包括自动保存。 在 0.90 之前，您的保存文件保存在以下目录中： [ C:\Users\<您的用户名>\AppData\LocalLow\IncontinentCell\My Dystopian Robot Girlfriend\Saves] 在 0.90 及更高版本中，您导出的保存文件将位于您保存它的位置。 版权所有 © 2023-2024 Strawberry Software。保留所有权利。 “MDRG Analyzer”是由 Strawberry Software 独立创作的，与 Incontinent Cell 没有任何关联或认可。游戏内容和相关知识产权均为 Incontinent Cell 的唯一财产。

# tabPage2.Text
source: Player Info
zh: 玩家信息

# groupBox3.Text
source: Player Values
zh: 玩家价值观

# label4.Text
source: (1) Uses Game Time
zh: （1）利用游戏时间

# groupBox71.Text
source: Last worked at(1)
zh: 最后工作地点(1)

# groupBox70.Text
source: Last church visit(1)
zh: 最后一次教堂参观(1)

# groupBox69.Text
source: Last woke up at(1)
zh: 上次醒来时间(1)

# groupBox68.Text
source: Last Interact.(1)
zh: 最后一次互动(1)

# groupBox67.Text
source: Last Bot Talk(1)
zh: 上次机器人谈话(1)

# groupBox66.Text
source: Last Headpat at(1)
zh: 最后拍拍头(1)

# groupBox65.Text
source: LastHunger Info(1)
zh: 最后的饥饿信息(1)

# groupBox64.Text
source: Last Mental Info(1)
zh: 最后心理信息(1)

# groupBox63.Text
source: Times to Church
zh: 前往教堂的时间

# groupBox62.Text
source: Deathgrip End(1)
zh: 死亡之握终结(1)

# groupBox61.Text
source: Vinegara End(1)
zh: 醋尾(1)

# groupBox59.Text
source: Cum Wasted
zh: 精液浪费

# groupBox45.Text
source: Save Slot
zh: 保存位置

# saveSlotBoxGen.Text
source: No File
zh: 无文件

# groupBox13.Text
source: Mental Health
zh: 心理健康

# groupBox12.Text
source: Health
zh: 健康

# groupBox11.Text
source: Current Stamina
zh: 当前体力

# groupBox10.Text
source: Current Cum
zh: 当前精液

# groupBox9.Text
source: Max. Cum
zh: 最大射精量

# groupBox8.Text
source: Casino Tokens
zh: 赌场代币

# groupBox7.Text
source: Money
zh: 金钱

# groupBox6.Text
source: Name
zh: 玩家姓名

# tabPage6.Text
source: Bot Info
zh: 机器人信息

# groupBox15.Text
source: Bot Values
zh: 机器人价值观

# groupBox73.Text
source: Last cuddled at(1)
zh: 最后一次拥抱的时间(1)

# label7.Text
source: (1) Uses Game Time
zh: （1）利用游戏时间

# groupBox77.Text
source: Last sex at(1)
zh: 最后一次性行为发生在(1)

# groupBox76.Text
source: Last equipm. at(1)
zh: 最后的装备(1)

# groupBox75.Text
source: Last outside at(1)
zh: 最后外出时间(1)

# groupBox58.Text
source: ML came in Mouth
zh: ML 进入嘴里

# groupBox44.Text
source: Save Slot
zh: 保存位置

# saveSlotBoxBot.Text
source: No File
zh: 无文件

# groupBox39.Text
source: Came outside
zh: 到外面来了

# groupBox38.Text
source: Came inside Mouth
zh: 进入嘴里

# groupBox37.Text
source: Came inside Ass
zh: 进入屁股里面

# groupBox36.Text
source: Came inside Vag
zh: 进入阴道

# groupBox24.Text
source: Cum in Stomach
zh: 肚子里射精

# groupBox23.Text
source: Cum in Ass
zh: 射进屁眼

# groupBox22.Text
source: Cum in Pussy
zh: 阴道内射精

# groupBox21.Text
source: Intelligence
zh: 智力

# groupBox20.Text
source: Mood
zh: 情绪

# groupBox19.Text
source: Longing
zh: 渴望

# groupBox18.Text
source: Sympathy
zh: 同情

# groupBox17.Text
source: Lust
zh: 欲望

# groupBox16.Text
source: Bot Name
zh: 机器人姓名

# tabPage7.Text
source: Misc Info
zh: 其他信息

# groupBox25.Text
source: Misc Values
zh: 杂项值

# groupBox80.Text
source: Weekday(1)
zh: 工作日(1)

# groupBox79.Text
source: PriestBot Point(4,5)
zh: 牧师机器人点数(4,5)

# groupBox78.Text
source: Nun Points(4,5)
zh: 修女点数(4,5)

# label5.Text
source: (5) Uses Game Time
zh: （5）利用游戏时间

# groupBox74.Text
source: Last Stream at(5)
zh: 最后直播时间为(5)

# groupBox60.Text
source: "Search"(4)
zh: “搜索”(4)

# label1.Text
source: (1) Cannot be changed, rent is always on Monday (2) Converted for readability, not an actual value (3) No support will be given if changed (4) In some way related to the Church Questline
zh: (1) 无法更改，租金始终在周一 (2) 为便于阅读而转换，不是实际值 (3) 如果更改，将不提供支持 (4) 在某种程度上与教会任务线相关

# groupBox53.Text
source: Word Chain
zh: 字链

# groupBox56.Text
source: Times Lost
zh: 失去的时间

# groupBox57.Text
source: Times Won
zh: 获胜次数

# groupBox52.Text
source: Chess
zh: 国际象棋

# groupBox54.Text
source: Times Lost
zh: 失去的时间

# groupBox55.Text
source: Times Won
zh: 获胜次数

# groupBox48.Text
source: Old Maid
zh: 老处女

# groupBox51.Text
source: Times Ran Away
zh: 失去的时间

# groupBox49.Text
source: Times Lost
zh: 失去的次数

# groupBox50.Text
source: Times Won
zh: 获胜次数

# groupBox47.Text
source: Amount Streams
zh: 流量数量

# groupBox46.Text
source: Rent in(1)
zh: 租住(1)

# groupBox40.Text
source: Gametime
zh: 游戏时间

# groupBox41.Text
source: Formatted(2)
zh: 格式化(2)

# groupBox42.Text
source: Raw
zh: 精神

# lightswitchCheckbox.Text
source: Lightswitch
zh: 电灯开关

# groupBox33.Text
source: Longest Stream
zh: 最长的时间

# groupBox34.Text
source: Formatted(2)
zh: 格式化(2)

# groupBox35.Text
source: Raw
zh: 精神

# groupBox14.Text
source: Save Slot
zh: 保存位置

# saveSlotBox.Text
source: No File
zh: 无文件

# groupBox32.Text
source: Stream Donos
zh: 直播所有者

# groupBox29.Text
source: Total Streamtime
zh: 总播放时间

# groupBox30.Text
source: Formatted(2)
zh: 格式化(2)

# groupBox31.Text
source: Raw
zh: 精神

# groupBox28.Text
source: Subs
zh: 潜艇

# groupBox27.Text
source: Followers
zh: 关注者

# groupBox26.Text
source: Game Stage(3)
zh: 游戏舞台(3)

# tabPage4.Text
source: Websites
zh: 网站

# button2.Text
source: Show Websites
zh: 显示网站

# visitedWebsiteGroupBox.Text
source: Visited Websites
zh: 访问过的网站

# tabPage5.Text
source: Achievements
zh: 成就

# groupBox4.Text
source: Church Achievements
zh: 教会成就

# richTextBox5.Text
source: "The worst ending"
zh: “最糟糕的结局”

# richTextBox4.Text
source: "The oblivious ending"
zh: “遗忘的结局”

# richTextBox3.Text
source: "I don't Know" Ending
zh: “我不知道”结局

# richTextBox12.Text
source: "The good ending"
zh: “美好的结局”

# richTextBox6.Text
source: "The not good enough ending"
zh: “结局不够好”

# groupBox5.Text
source: Misc Achievements
zh: 其他成就

# richTextBox7.Text
source: ending-ballsexploded --- "Too much juice..." ending-goodEnd1 --- "Selling your bot" ending-badEnd1 --- "Termination of tenancy" ending-badEnd2 --- "Failure..." ending-badEnd3 --- "Coward..." ending-badEnd4.1 --- "Termination of tenancy v2: hobo" ending-badEnd4.2 --- "Termination of tenancy v2: murder" ending-healthEnd --- "Starvation" ending-fedEnd --- "Got caught..." ending-schizoEnd --- "I'm not crazy..." ending-genericSchizoEnd --- "Wall-kun" ending-KilledByADirtyCop1 --- "Never trust the cops..." ending-KilledByADirtyCop2 --- "Never trust the cops... AGAIN" ending-theyKnowOblivious --- "They know... (oblivious)" ending-theyKnow --- "They know..." bigdaddyhurtSecretEpilogue --- Not an ending by itself but part of "They know...". - Met bigdaddyhurt but didn't continue his storyline saveEdited --- Used the iamacheater website.
zh: 结局球爆炸了——“果汁太多了……” 结局-好结局1 ---“出售你的机器人” 结局-坏结局1 --- “终止租赁” 结局-坏结局2 ---“失败……” 结局-坏结局3 --- “胆小鬼……” 结局-坏结局4.1 --- “终止租赁 v2：流浪汉” 结局-坏结局4.2 --- “终止租赁 v2：谋杀” 结局-健康结束---“饥饿” 结局-联邦 --- “被抓住了……” 结局-精神分裂症 --- “我没有疯……” 结局-普通精神分裂症 --- “Wall-kun” 结局-被肮脏警察杀死1 ---“永远不要相信警察......” 结局-被肮脏警察杀死2 ---“永远不要再相信警察......” 结局-他们知道遗忘 --- “他们知道……（无知）” 结局-他们知道 --- “他们知道……” 老爹受伤的秘密尾声 --- 本身不是结局，而是“他们知道……”的一部分。 - 遇到了 大爸爸受伤了，但没有继续他的故事情节 保存编辑 --- 使用了 作弊者 网站。

# button1.Text
source: Show Achievements
zh: 展示成就

# tabPage8.Text
source: Save Editing
zh: 保存编辑

# saveEditGroupBox.Text
source: Save Editing
zh: 保存编辑

# label6.Text
source: Remember to keep her safe (and filled)
zh: 记得保证她的安全（和饱腹感）

# saveButton.Text
source: Save (Overwrites current save!)
zh: 保存（覆盖当前保存！）

# guideButton.Text
source: Guide
zh: 指导

# createBackupButton.Text
source: Create Backup
zh: 创建备份

# saveEditConsentBox.Text
source: I acknowledge and understand that using this feature may result in breaking or compromising my save games, and I assume full responsibility for any potential loss of progress or data.
zh: 我承认并理解使用此功能可能会导致我的游戏存档被破坏或受损，并且我对任何潜在的进度或数据损失承担全部责任。

# richTextBox2.Text
source: WARNING! This feature is in testing and your save will most likely be corrupted! Keep a backup! The options will be unlocked when you agree that you have read this text and acknowledge that any loss of data will be your fault, will be on you alone, and that this feature more likely than not corrupt the selected save, if not every save.
zh: 警告！此功能正在测试中，您的保存很可能会被损坏！请保留备份！ 当您同意您已阅读此文本并承认任何数据丢失都是您的错、由您独自承担责任，并且此功能很可能会损坏所选保存（如果不是所有保存）时，这些选项将被解锁。

# commandsTextBox.Text
source: "C:\system\debug\reports\report_1.txt" --- Sys Report 1 Virus attack, DT? "C:\system\debug\reports\report_2.txt" --- Sys Report 2 - if 3, must be 2 and 1 "C:\system\debug\reports\report_3.txt" --- Sys Report 3 - Found after prologue, cutscene of console. "F:\files\research\journal\1574_12_12.txt" --- Journal Text of Derry Tavis "F:\Jun\system\safety\Asimov3.xftt" --- Access Denied F:\files\research\journal\1578_12_16.txt F:\files\research\journal\1580_12_18.txt PlayVideo --- Uses file path to play a given video (e.g. [ PlayVideo "C:\Videos\Meruccubus.mp4" ] ) VV Prompts (add "vv" before the command) lust sympathy mood isNaked cumInsideAnalMl cumInsideVaginaMl cumInsideStomachMl masterCumExtractedMl timeSinceLastHeadpat timeSinceLastSex timeSinceLastTalkWithMaster Horniness MasterName SelfName timesCameMouth timeCameInsideVagina timeCameInsideAnal
zh: "C:\system\debug\reports\report_1.txt" --- 系统报告 1 病毒攻击，DT？ "C:\system\debug\reports\report_2.txt" --- 系统报告 2 - 如果是 3，则必须是 2 和 1 "C:\system\debug\reports\report_3.txt" --- 系统报告 3 - 在序言、控制台过场动画后发现。 "F:\files\research\journal\1574_12_12.txt" --- Derry Tavis 的日记文本 "F:\Jun\system\safety\Asimov3.xftt" --- 访问被拒绝 F:\files\research\journal\1578_12_16.txt F:\files\research\journal\1580_12_18.txt 使用文件路径播放给定的视频（例如 [PlayVideo "C:\Videos\Meruccubus.mp4" ] ） “VV”提示（在命令前添加“vv”） lust sympathy mood isNaked cumInsideAnalMl cumInsideVaginaMl cumInsideStomachMl masterCumExtractedMl timeSinceLastHeadpat timeSinceLastSex timeSinceLastTalkWithMaster Horniness MasterName SelfName timesCameMouth timeCameInsideVagina timeCameInsideAnal

# tabPage3.Text
source: Debug
zh: 调试

# debugTextBox.Text
source: Load a Save File. The content of the Save File will be displayed here.
zh: 加载保存文件。保存文件的内容将显示在此处。

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File...
zh: 文件

# loadToolStripMenuItem.Text
source: Load File...
zh: 加载文件...

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
zh: 退出

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help...
zh: 帮助

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# openReadmeToolStripMenuItem.Text
source: Open Readme
zh: 打开自述文件

# reportABugToolStripMenuItem.Text
source: Report a Bug
zh: 报告错误

# suggestAFeatureToolStripMenuItem.Text
source: Suggest a Feature
zh: 推荐功能

# quickLinkToGitHubToolStripMenuItem.Text
source: Quick Link to GitHub
zh: 快速链接到 GitHub

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language...
zh: 语言

# traditionalChineseToolStripMenuItem.Text
source: 繁体中文 | Chinese (Trad.)
zh: 繁体中文

# $this.Text
source: My Dystopian Robot Girlfriend Save Analyzer
zh: 我的反乌托邦机器人女友保存分析器
